Repository: nonomal/Mycodo
Catalog: mycodo/mycodo_flask/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Total Run Time must be a positive value
zh: 总运行时间必须是正值

source: Start Stream
zh: 开始流

source: Stop Stream
zh: 停止流

source: OpenCV Device
zh: OpenCV设备

source: Flip image horizontally
zh: 水平翻转图像

source: Flip image vertically
zh: 垂直翻转图像

source: Rotate Image
zh: 旋转图像

source: Exposure
zh: 曝光

source: Custom Options
zh: 自定义选项

source: Pre Command
zh: 前命令

source: Post Command
zh: 后命令

source: Still Image Path
zh: 静止图像路径

source: Timelapse Path
zh: 间隔拍摄路径

source: Video Path
zh: 视频路径

source: Hide Last Still
zh: 隐藏最后还是

source: Hide Last Timelapse
zh: 隐藏最后缩时

source: Still Image Width
zh: 静止图像宽度

source: Still Image Height
zh: 静止图像高度

source: Stream Width
zh: 河流宽度

source: Stream Height
zh: 流高度

source: Auto White Balance
zh: 自动白平衡

source: AWB Gain Red
zh: AWB增益红色

source: AWB Gain Blue
zh: AWB增益蓝色

source: Exposure Mode
zh: 曝光模式

source: Meter Mode
zh: 表模式

source: Image Effect
zh: 图像效果

source: Number of Measurements
zh: 测量次数

source: Add Dashboard Widget
zh: 添加控制台Dashboard Widget

source: Enable Drag Handle
zh: 启用拖动手柄

source: Install All Dependencies
zh: 安装所有依赖项

source: Execute All Actions
zh: 执行所有操作

source: Location
zh: 位置

source: Power Output
zh: 功率输出

source: Calibration Measurement
zh: 校准测量

source: Bounce Time (ms)
zh: 弹跳时间（ms）

source: Acquire Measurements Now
zh: 立即获取测量值

source: Start HH:MM:SS
zh: 启动HH：MM：SS

source: End HH:MM:SS
zh: 结束HH：MM：SS

source: Start YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh: 开始YYYY-MM-DD HH：MM：SS

source: End YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh: 结束YYYY-MM-DD HH：MM：SS

source: Start Setpoint
zh: 启动设定点

source: End Setpoint (optional)
zh: 结束设定值（可选）

source: Amplitude
zh: 振幅

source: Angle Shift (0 to 360)
zh: 角度偏移（0到360）

source: Y-Axis Shift
zh: Y轴移位

source: Time HH:MM:SS
zh: 时间HH：MM：SS

source: Time YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh: 时间YYYY-MM-DD HH：MM：SS

source: Add to Method
zh: 添加到方法

source: Set Repeat Option
zh: 设置重复选项

source: End Setpoint
zh: 结束设定点

source: Time Range MM/DD/YYYY HH:MM
zh: 时间范围DD / MM / YYYY HH：MM

source: Stop Daemon
zh: 停止守护进程

source: Start Daemon
zh: 启动守护进程

source: Restart Daemon
zh: 重启守护进程

source: Measurement to Export
zh: 出口计量

source: Export Data as CSV
zh: 将数据导出为CSV

source: Export Settings
zh: 导出设置

source: Import Settings
zh: 导入设置

source: Export Influxdb
zh: 导出Influxdb

source: Lines
zh: 行

source: Number of lines should be greater than 0
zh: 行数应大于0

source: Search
zh: 搜索

source: Log
zh: 日志

source: View Log
zh: 查看日志

source: Upgrade Mycodo
zh: 升级Mycodo

source: Upgrade Mycodo to Next Major Version
zh: 将Mycodo升级到下一个主要版本

source: Create Backup
zh: 创建备份

source: Restore Backup
zh: 恢复备份

source: Delete Backup
zh: 删除备份

source: Attached Files
zh: 附加的文件

source: Use Custom Date/Time
zh: 使用自定义日期/时间

source: Filter Names
zh: 过滤器名称

source: Filter Tags
zh: 过滤标签

source: Filter Files
zh: 过滤文件

source: Filter Notes
zh: 过滤笔记

source: Sort By
zh: 排序方式

source: Sort Direction
zh: 排序方向

source: Show Notes
zh: 显示备注

source: Export Notes
zh: 出口说明

source: Import Notes
zh: 导入便笺

source: Turn On
zh: 打开

source: Both
zh: 都

source: Band (+/- Setpoint)
zh: 乐队（+/-设定点）

source: Store Lower as Negative
zh: 存储较低为负

source: Integrator Min
zh: 积分器Min

source: Integrator Max
zh: 积分器Max

source: SMTP Host
zh: SMTP主机

source: SMTP Port
zh: SMTP端口

source: SMTP User
zh: SMTP用户

source: SMTP Password
zh: SMTP密码

source: From Email
zh: 来自电邮

source: Max emails (per hour)
zh: 最大电子邮件数（每小时）

source: Must have at least one message able to be sent per hour.
zh: 必须至少有一条消息能够每小时发送一次。

source: Send Test Email
zh: 发送测试邮件

source: Test Email To
zh: 测试电子邮件到

source: To Email Address
zh: 电邮地址

source: Landing Page
zh: 登陆页面

source: Pyro Timeout
zh: 火焰兵超时

source: Enable Daemon Debug Logging
zh: 启用后台程序调试日志记录

source: Force HTTPS
zh: 强制HTTPS

source: Hide success messages
zh: 隐藏成功消息

source: Hide info messages
zh: 隐藏信息消息

source: Hide warning messages
zh: 隐藏警告消息

source: Hide Form Tooltips
zh: 隐藏表单工具提示

source: Grid Cell Height (px)
zh: 格单元格高度（PX）

source: Max Amps
zh: 最大安培

source: Cost per kWh
zh: 每千瓦时的成本

source: Currency Unit
zh: 货币单位

source: Day of Month
zh: 一个月的一天

source: Generate Usage/Cost Report
zh: 生成使用/成本报告

source: Time Span to Generate
zh: 生成时间跨度

source: Day of Week/Month to Generate
zh: 生成星期/月的日子

source: Hour of Day to Generate
zh: 生成的一天中的小时

source: Hour Options: 0-23
zh: 小时选项：0-23

source: Opt-out of statistics
zh: 选择退出统计数据

source: Check for Updates
zh: 检查更新

source: Internet Test IP Address
zh: 网络测试IP地址

source: Internet Test Port
zh: 互联网测试端口

source: Internet Test Timeout
zh: 互联网测试超时

source: Import Controller Module
zh: 导入控制器模块

source: Import Input Module
zh: 导入输入模块

source: Measurement ID
zh: 测量ID

source: Measurement Name
zh: 测量名称

source: Measurement Units
zh: 测量单位

source: Add Measurement
zh: 添加测量

source: Unit ID
zh: 单位ID

source: Unit Name
zh: 单位名称

source: Unit Abbreviation
zh: 单位缩写

source: Add Unit
zh: 添加单位

source: Convert From Unit
zh: 从单位转换

source: Convert To Unit
zh: 转换为单位

source: Add Conversion
zh: 添加转换

source: Role Name
zh: 角色名称

source: View Logs
zh: 查看日志

source: View Stats
zh: 查看统计信息

source: View Camera
zh: 查看相机

source: View Settings
zh: 查看设置

source: Edit Users
zh: 编辑用户

source: Edit Controllers
zh: 编辑控制器

source: Edit Settings
zh: 编辑设置

source: Add Role
zh: 添加角色

source: Passwords must match
zh: 密码必须匹配

source: Password must be 6 or more characters
zh: 密码必须是6个或更多字符

source: Role
zh: 角色

source: Add User
zh: 添加用户

source: New Password
zh: 新密码

source: Role ID
zh: 角色ID

source: Enable I2C
zh: 启用I2C

source: Disable I2C
zh: 禁用I2C

source: Enable 1-Wire
zh: 启用1-Wire

source: Disable 1-Wire
zh: 禁用1-Wire

source: Enable Serial
zh: 启用串行

source: Disable Serial
zh: 禁用串行

source: Enable SPI
zh: 启用SPI

source: Disable SPI
zh: 禁用SPI

source: Enable SSH
zh: 启用SSH

source: Disable SSH
zh: 禁用SSH

source: Change Hostname
zh: 更改主机名

source: Configure pigpiod
zh: 配置pigpiod

source: Reconfigure
zh: 重新配置

source: Delete All Dashboards
zh: 删除所有信息中心

source: Delete All Inputs
zh: 删除所有输入

source: Delete All Notes and Note Tags
zh: 删除所有注释和注释标签

source: Delete All Outputs
zh: 删除所有输出

source: Delete Settings Database
zh: 删除设置数据库

source: Delete File
zh: 删除文件

source: Reset Email Counter
zh: 重置邮件计数器

source: If Edge Detected
zh: 如果检测到边缘

source: Rise or Set
zh: 上升或设定

source: Zenith
zh: 顶点

source: Date Offset (days)
zh: 日期偏移（天）

source: Time Offset (minutes)
zh: 时间偏移（分钟）

source: Program
zh: 程序

source: Word
zh: 字

source: Start Time (HH:MM)
zh: 开始时间（HH：MM）

source: End Time (HH:MM)
zh: 结束时间（HH：MM）

source: Trigger Every Period
zh: 触发每个时期

source: Trigger when Activated
zh: 激活时触发

source: If ID 1
zh: 如果ID为1

source: If ID 2
zh: 如果是ID 2

source: If State
zh: 如果是国家

source: If Duty Cycle (%%)
zh: 如果占空比（%%）

source: Error 404: Page Not Found
zh: 错误404：找不到页面

source: Error 500: Internal Server Error
zh: 错误500：内部服务器错误

source: Create Admin
zh: 创建管理员

source: Welcome to Mycodo
zh: 欢迎来到 Mycodo

source: This appears to be a new Mycodo install. Please create an administrator user. Read and accept the agreement to begin.
zh: 这似乎是一个新的Mycodo安装。请创建一个管理员用户。阅读并接受协议，开始。

source: NO WARRANTY NOTICE
zh: 无保修通知

source: Mycodo is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. Mycodo is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with Mycodo. If not, see <a href="http://www.gnu.org/licenses/" target="_blank">http://www.gnu.org/licenses/</a>.
zh: Mycodo 是自由软件：您可以根据自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可证条款（许可证第 3 版或任何后续版本，由您选择）重新发布和/或修改 Mycodo。发布 Mycodo 的目的是希望它有用，但不附带任何保证；甚至不附带适销性或特定用途适用性的默示保证。详情请参见 GNU 通用公共许可证。您应该随 Mycodo 一起收到一份 GNU 通用公共许可证。如果没有，请参阅<a href="http://www.gnu.org/licenses/" target="_blank">http://www.gnu.org/licenses/</a> 。

source: Login information is stored locally
zh: 登录信息存储在本地

source: Usernames must be 3 to 64 characters, passwords >3 characters, and contain only letters and numbers
zh: 用户名必须是3至64个字符，密码>3个字符，并且只包含字母和数字

source: Info
zh: 信息

source: Setup
zh: 建立

source: Exit
zh: 出口

source: Inputs
zh: 输入

source: Outputs
zh: 输出

source: Measurements
zh: 测量

source: Users
zh: 用户

source: Raspberry Pi
zh: 树莓派

source: Alerts
zh: 警报

source: Diagnostics
zh: 诊断

source: Daemon is Not Running
zh: 守护程序未运行

source: Daemon is Running
zh: 守护进程正在运行

source: Cannot Check Daemon Status
zh: 无法检查守护程序状态

source: No Connection
zh: 无连接

source: Dashboards
zh: 仪表板

source: Add Dashboard
zh: 添加仪表板

source: More
zh: 更多

source: Help
zh: 帮帮我

source: Mycodo on Github
zh: Github上的Mycodo

source: Submit an Issue
zh: 提交问题

source: Changelog
zh: 更新日志

source: Configure
zh: 配置

source: Mycodo Logs
zh: Mycodo日志

source: System Information
zh: 系统信息

source: Dependencies
zh: 依赖

source: Upgrade
zh: 升级

source: Backup Restore
zh: 备份还原

source: Restart Backend
zh: 重启后端

source: Restart Frontend
zh: 重启前端

source: Restart System
zh: 重启系统

source: Shutdown System
zh: 关机系统

source: Logout
zh: 登出

source: Selecting a language will override the web browser's language
zh: 选择语言将覆盖Web浏览器的语言

source: You're logged in already!
zh: 你已经登录了！

source: Remember me
zh: 记住账号

source: 90 days
zh: 90天

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

source: Backups can be created to preserve Mycodo settings or restore them at a later time. Camera images are not backed up. To save measurement data, go to the Export / Import page.
zh: 可以创建备份以保留Mycodo设置或稍后恢复它们。相机图像未备份。要保存测量数据，请转到“导出/导入”页面。

source: Several software dependencies used by Mycodo features may be disabled. This is done to speed up the initial installation process. This page can be used to determine which dependencies are installed and the ability to install currently unmet dependencies.
zh: 可能会禁用Mycodo功能使用的几个软件依赖项。这样做是为了加快初始安装过程。此页面可用于确定安装了哪些依赖项以及安装当前未满足的依赖项的功能。

source: Statistics
zh: 统计

source: Collected Statistics
zh: 收集的统计数据

source: No internet connection detected. To upgrade Mycodo automatically, you will need an internet connection. Refresh the page when one is connected.
zh: 未检测到互联网连接。要自动升级Mycodo，您需要连接互联网。连接一个页面时刷新页面。

source: Mycodo is currently in the process of an upgrade
zh: Mycodo目前正在升级

source: An upgrade often takes several minutes, and in some cases longer, to complete. Give the process ample time to run before doing anything. When the upgrade has successfully finished, the daemon status indicator at the top left will change from red to green. Some drivers require the backend to be restarted for them to become active. If you experience an erorr, attempt to restart the backend before creating a new github issue.
zh: 升级通常需要几分钟，在某些情况下需要更长时间才能完成。在做任何事情之前给这个过程充足的时间来运行。升级成功完成后，左上角的守护程序状态指示器将从红色变为绿色。某些驱动程序需要重新启动后端才能使它们变为活动状态。如果遇到erorr，请在创建新的github问题之前尝试重新启动后端。

source: You can monitor the upgrade progress with the live log view, below, by navigating to Configure -> Mycodo Logs -> Upgrade Log, or by opening /var/log/mycodo/mycodoupgrade.log. Below is the upgrade log, updated every 5 seconds. If an error occurs, it is advisable to inspect the entire log in order to diagnose the issue.
zh: 您可以监控与实时日志查看升级的进度，下面，通过导航到配置 - > Mycodo日志 - >升级日志，或通过打开/var/log/mycodo/mycodoupgrade.log。下面是升级日志，每5秒更新一次。如果发生错误，建议检查整个日志以诊断问题。

source: There was an error that occurred during the upgrade
zh: 升级期间发生错误

source: View the upgrade log at /var/log/mycodo/mycodoupgrade.log.
zh: 在/var/log/mycodo/mycodoupgrade.log中查看升级日志。

source: No upgrade is available. You are running the latest release, version
zh: 没有升级可用。您正在运行最新版本的版本

source: Click the button below to begin the upgrade process. Note: An upgrade often takes several minutes, and in rare cases hours, to complete. During that time, the Mycodo web interface and server recording sensors and manipulating outputs (among other services) will be completely shut down. It is not recommended not perform an upgrade on a production machine (i.e. trust buy verify: treat the new version as unstable until you have verified it works as expected).
zh: 单击下面的按钮开始升级过程。注意：升级通常需要几分钟，在极少数情况下需要几小时才能完成。在此期间，Mycodo Web界面和服务器记录传感器和操作输出（以及其他服务）将完全关闭。建议不要在生产计算机上执行升级（即信任购买验证：将新版本视为不稳定，直到您验证其按预期工作为止）。

source: Current to latest versions
zh: 当前到最新版本

source: current
zh: 当前

source: latest
zh: 最新

source: Cameras
zh: 相机

source: Raspberry Pi Camera support doesn't appear to be enabled. Please enable it using the Raspberry Pi configuration or with the command 'sudo raspi-config'
zh: Raspberry Pi Camera支持似乎未启用。请使用Raspberry Pi配置或命令'sudo raspi-config'启用它

source: Different options are available depending on the camera being used.
zh: 不同的选择取决于相机上使用是可用的。

source: Name for this Camera
zh: 此相机的名称

source: Linux shell command to execute prior to acquiring a still image.
zh: Linux的外壳命令获取静止图像之前执行。

source: Linux shell command to execute after acquiring a still image.
zh: Linux shell命令来获取静态图像后执行。

source: The duration to keep the output on prior to acquiring a still image. For example, useful for fluorescent lights that take a few seconds to turn on.
zh: 的持续时间，以保持输出之前到获取的静止图像。例如，对于需要几秒钟打开荧光灯有用。

source: Path to save still image files. Leave blank to use default location.
zh: 保存静止图像文件的路径。留空以使用默认位置。

source: Path to save timelapse image files. Leave blank to use default location.
zh: 保存timelapse图像文件的路径。留空以使用默认位置。

source: Path to save video files. Leave blank to use default location.
zh: 保存视频文件的路径。留空以使用默认位置。

source: Video Stream
zh: 视频流

source: Timelapse Parameters
zh: 间隔拍摄参数

source: Last Timelapse
zh: 最后一次游戏中

source: Last Still
zh: 最后还是

source: Select a measurement with the unit
zh: 选择与该单元的测量

source: Amps
zh: 安培

source: Past Hour
zh: 在过去一小时

source: Past Day
zh: 过去的一天

source: Past Week
zh: 上周

source: Past Month
zh: 过去一个月

source: Amps (Average over period)
zh: 安培（平均超过期）

source: Cost
zh: 成本

source: From
zh: 从

source: Past Year
zh: 过去的一年

source: Total
zh: 总

source: Asynchronous Graph
zh: 异步图

source: Hold down the <kbd>Ctrl</kbd> or <kbd>&#8984;</kbd> key to select more than one
zh: 按住<kbd>Ctrl</kbd>或<kbd>&#8984;</kbd>键选择多个

source: Mycodo Version
zh: Mycodo版本

source: Python Version
zh: Python版本

source: Database Version
zh: 数据库版本

source: Daemon Status
zh: 守护进程状态

source: Running
zh: 运行

source: Not Running
zh: 没跑

source: Daemon Process ID
zh: 守护程序进程ID

source: Daemon RAM Usage
zh: 守护进程RAM使用情况

source: Daemon Virtualenv
zh: 守护进程Virtualenv

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 没有

source: Frontend RAM Usage
zh: 前端RAM使用

source: Frontend Virtualenv
zh: 前端Virtualenv

source: Input (%(type)s), %(sec)s second interval
zh: 输入 (%(type)s)，%(sec)s 秒间隔

source: Timestamp
zh: 时间戳

source: Please wait
zh: 请稍候

source: Back to Method Management
zh: 返回方法管理

source: Methods allow different types of setpoint tracking in PID controllers. Normally, a PID controller will regulate an environmental condition to a specific setpoint. If you would like the setpoint to change over time, this is called setpoint tracking.
zh: 方法允许PID控制器中的不同类型的设定点跟踪。通常，PID控制器将环境条件调节到特定的设定点。如果您希望设定值随时间变化，则称为设定点跟踪。

source: No Saved Methods Exist
zh: 没有保存的方法存在

source: Saved Methods
zh: 保存的方法

source: Active
zh: 活性

source: Inactive
zh: 待用

source: Output devices enable Mycodo to manipulate things through the use of outputs (wired and wireless), PWM signals, and executing commands. When linked to a PID controller, with an input, output devices can be used for feedback regulation.
zh: 输出设备使Mycodo能够通过使用输出（有线和无线），PWM信号和执行命令来操纵事物。当链接到带有输入的PID控制器时，输出设备可用于反馈调节。

source: Unconfigured
zh: 未配置

source: Manufacturer
zh: 生产厂家

source: Measurement Settings
zh: 测量设置

source: Address
zh: 地址

source: Rescaled Measurement
zh: 重新调整测量

source: Do Not Rescale
zh: 不要重新缩放

source: Do Not Convert
zh: 不要转换

source: Number of measurements
zh: 测量次数

source: The Python 3 code to execute
zh: 要执行的Python 3代码

source: Disabled
zh: 残

source: Conditions
zh: 条件

source: Condition
zh: 条件

source: Paused
zh: 已暂停

source: On Hold
zh: 等候接听

source: Select the measurement to use as the input
zh: 选择要用作输入的测量

source: Choose the direction(s) to regulate
zh: 选择要调节的方向

source: This is the desired state of a perticular environmental condition. For instance, this could be the desired temperature in Celsius.
zh: 这是特定环境条件的理想状态。例如，这可能是摄氏温度。

source: The control hysteresis surounding the setpoint, with a band that is the setpoint plus and minus the band value. 0 is disabled.
zh: 控制滞后超出设定值，带宽为设定值加上和减去带宽值。 0被禁用。

source: Proportional gain
zh: 比例增益

source: Integral gain
zh: 积分增益

source: Derivative gain
zh: 衍生收益

source: Limit the integrator minimum, for calculating Ki_total: (Ki_total = Ki * integrator; and PID output = Kp_total + Ki_total + Kd_total)
zh: 限制积分器最小值，用于计算Ki_total：（Ki_total = Ki *积分器; PID输出= Kp_total + Ki_total + Kd_total）

source: Limit the integrator maximum, for calculating Ki_total: (Ki_total = Ki * integrator; and PID output = Kp_total + Ki_total + Kd_total)
zh: 限制积分器最大值，用于计算Ki_total：（Ki_total = Ki *积分器; PID输出= Kp_total + Ki_total + Kd_total）

source: Select one for calculating the setpoint. When enabled, measurements override the PID setpoint.
zh: 选择一个计算设定。当启用时，测量覆盖PID设定值。

source: Invalid saved ID. Save another from this list.
zh: 无效的保存ID。从这个名单拯救他人。

source: Manage Methods
zh: 管理方法

source: Maximum allowable measurement age
zh: 最大允许测量年龄

source: Controller Running
zh: 控制器上运行

source: returns True if the controller is running, False if not.
zh: 如果控制器正在运行，否则为False返回True。

source: Select a Controller to get information about
zh: 选择一个控制器，以获取有关信息

source: returns the last value found within the Max Age, otherwise returns None.
zh: 返回最后一个值的最大年龄内发现的，否则返回无。

source: Do not accept measurements older than this age
zh: 不接受超过此年龄的测量值

source: returns a list of dictionaries with "time" and "value" key pairs found within the Max Age, otherwise returns None.
zh: 返回字典的与“时间”和“值”列表中的密钥对的最大年龄内发现的，否则返回无。

source: Example
zh: 例

source: returns the average of the values found within the Max Age, otherwise returns None.
zh: 返回平均年龄最大内找到的值，否则返回无。

source: returns the sum of the values found within the Max Age, otherwise returns None.
zh: 返回最大年龄中发现的值的总和，否则返回无。

source: Output Duration On
zh: 输出持续时间在

source: returns how long the output has currently been on, in seconds, or 0 if off.
zh: 返回多久输出当前已被上，在几秒钟内，或0，如果关闭。

source: Select a Output to get information about
zh: 选择一个输出，以获取有关信息

source: Output State
zh: 输出状态

source: The minimum duration (in seconds) required for the Lower Output to activate. If an On duration is below this value, the Lower Output will not turn on.
zh: 下限输出激活所需的最短持续时间（以秒为单位）。如果On持续时间低于此值，则Lower Output将不会打开。

source: This output will remain off for at least this duration of time
zh: 此输出将至少在此持续时间内保持关闭状态

source: The minimum duration (in seconds) required for the Raise Output to activate. If an On duration is below this value, the Raise Output will not turn on.
zh: 提升输出激活所需的最短持续时间（以秒为单位）。如果“开启”持续时间低于此值，则“提升输出”将不会打开。

source: The minimum duty cycle (in %%). If a duty cycle is below this value, this is the value that will be used.
zh: 最小占空比（以 %%). 如果占空比低于此值，则这是将使用的值。

source: The maximum duty cycle (in %%). If a duty cycle is below this value, this is the value that will be used.
zh: 最大占空比（以 %%). 如果占空比低于此值，则这是将使用的值。

source: The maximum duty cycle (in %%). If a duty cycle is above this value, this is the value that will be used.
zh: 最大占空比（以 %%). 如果占空比高于此值，则这是将使用的值。

source: Detect low to high (rising), high to low (falling), or both?
zh: 检测从低到高（上升），从高到低（下降）还是两者都检测？

source: Rising
zh: 升起

source: Falling
zh: 落下

source: Trigger this conditional to act when this output turns on or off
zh: 触发此条件以在此输出打开或关闭时执行

source: no duration
zh: 没有持续时间

source: any duration
zh: 任何持续时间

source: no or any duration
zh: 没有或任何持续时间

source: equal to duration
zh: 等于持续时间

source: greater than duration
zh: 大于持续时间

source: greater than or equal to duration
zh: 大于或等于持续时间

source: less than duration
zh: 少于持续时间

source: less than or equal to duration
zh: 小于或等于持续时间

source: (Optional) Set this to a specific duration of time if the conditional should trigger when the output On duration equals this amount
zh: （可选）如果条件应在输出开启持续时间等于此数量时触发，则将此值设置为特定的持续时间

source: The conditional is triggered when the measured condition is greater than or less than the set value, or the measurement timestamp is greater than the value of seconds
zh: 当测量条件大于或小于设定值或测量时间戳大于秒值时触发条件

source: Greater Than (>)
zh: 大于（>）

source: Less Than (<)
zh: 小于（<）

source: Equal To (=)
zh: 等于（=）

source: The duty cycle of the output to be checked
zh: 要检查的输出的占空比

source: Run this duration method, using the output value to set the Duty Cycle of a PWM output
zh: 运行此持续时间方法，使用输出值设置PWM输出的占空比

source: Apply the Duty Cycle to this PWM Output
zh: 将占空比应用于此PWM输出

source: The duration between calculating and setting the Duty Cycle of the the PWM Output
zh: 计算和设置PWM输出的占空比之间的持续时间

source: Trigger conditional at sunrise or sunset?
zh: 在日出或日落时触发条件？

source: Sunrise
zh: 日出

source: Sunset
zh: 日落

source: Latitude for sunrise or sunset
zh: 纬度为日出或日落

source: Longitude for sunrise or sunset
zh: 经度为日出或日落

source: The number of days to offset from the date of the sunrise or sunset
zh: 从日出或日落之日起抵消的天数

source: The number of minutes to offset from the sunrise or sunset
zh: 从日出或日落偏移的分钟数

source: Trigger conditional actions at an interval of time
zh: 以一段时间触发条件操作

source: A duration to wait before beginning the timer
zh: 在开始计时器之前等待的持续时间

source: Define the setpoint over a period of time based on specific times of the day. This method will repeat daily. Start the first entry at midnight (00:00) if you wish to fill the entire day.
zh: 根据一天中的特定时间定义一段时间内的设定值。这种方法每天都会重复。如果您希望填写整天，请在午夜（00:00）开始第一个条目。

source: The new entry's start time may be equal to the last entry's end time, but it cannot overlap. The default setpoint for the PID will be used if there is any unaccounted time.
zh: 新条目的开始时间可能等于最后一个条目的结束时间，但不能重叠。如果有任何未计时的时间，将使用PID的默认设定值。

source: Define the setpoint over the day based on a cubic Bezier curve. If unfamiliar with a Bezier curve, it is recommended you use the <a href="https://www.desmos.com/calculator/cahqdxeshd" target="_blank">graphical Bezier curve generator</a> and use the 8 variables it creates for 4 points (each a set of x and y). The x-axis start (x3) and end (x0) will be automatically stretched or skewed to fit within a 24-hour period and this method will repeat daily.
zh: 基于三次贝塞尔曲线定义一天中的设定值。如果不熟悉贝塞尔曲线，建议您使用<a href="https://www.desmos.com/calculator/cahqdxeshd" target="_blank">图形贝塞尔曲线生成器</a>并使用它为4个点创建的8个变量（每个变量都是一组x和y）。 x轴开始（x3）和结束（x0）将自动拉伸或倾斜以适应24小时内，此方法将每天重复。

source: Define the setpoint over the day based on a sinusoidal wave defined by y = [A * sin(B * x + C)] + D, where A is amplitude, B is frequency, C is the angle shift, and D is the y-axis shift. This method will repeat daily.
zh: 基于由y = [A * sin（B * x + C）] + D定义的正弦波定义一天中的设定值，其中A是幅度，B是频率，C是角度偏移，D是y - 轴移位。这种方法每天都会重复。

source: Define the setpoint over a period of time based on specific times/dates.
zh: 根据特定时间/日期定义一段时间内的设定值。

source: Define the setpoint over a period of time, based on specific durations of time.
zh: 根据特定的持续时间，在一段时间内定义设定值。

source: Duration here is defined as the amount of time after the previous duration. If this is the first duration added, this will be the beginning of the method. If this is not the first duration added, it will execute after the last duration already in the method.
zh: 此处的持续时间定义为上一个持续时间之后的时间量。如果这是第一个添加的持续时间，这将是方法的开头。如果这不是添加的第一个持续时间，它将在方法中已经存在的最后一个持续时间之后执行。

source: Use the following options to instruct the method to restart when it reaches the end.
zh: 使用以下选项指示方法在到达结束时重新启动。

source: If you do not wish for the method to repeat, do not use this option.
zh: 如果您不希望重复此方法，请不要使用此选项。

source: You may enter a duration (seconds) that the method will end after, otherwise leave blank to repeat forever.
zh: 您可以输入方法将结束的持续时间（秒），否则留空以永久重复。

source: Alerts Settings
zh: 提醒设置
